حسنًا، السؤال الأول.
هل يجب أن يكون المتغير scoreTeamA
محليًا أم عامًا؟
سأجيب عليه قبل
حتى الانتقال إلى الكود.
الآن، تمرنت قليلًا
على هذا في تدريبات سابقة.
مع معرفة النقاط التي تحتاج لحفظها
وتعديلها لفترة طويلة من الوقت
وبين نقرات الأزرار،
يجب أن يكون متغيرًا عامًا.
حسنًا، إذن سأحدده
الآن لأن لدي
فكرة أفضل عن مكان تحديده
لأنني سأجعله عامًا.
حسنًا، ها أنا في الكود.
سأنتقل إلى ملف الجافا
و
يمكنك ملاحظة أن
هناك شيئين قد تغيرا.
حقيقةً الشيء الوحيد الذي
تغير هو أنني أضقت بعض الأوامر هنا كي
أقول ما تفعله كل وظيفة من هذه الوظائف.
خلاف ذلك، كل شيء كما هو.
حسنًا.
أحتاج لتحديد متغير عام.
سأمرر لأعلى و
السبب أنني أمرر لأعلى
أنه بالاصطلاح،
عندما يكون لدي متغيرات عامة، أضعها
هنا مباشرةً أعلى الفئة.
الاختلاف في موقع تحديد
المتغير العام مقابل المحلي
هو أن المتغيرات المحلية
تُحدد داخل الوظائف
بينما المتغيرات العامة
ستكون خارج الوظائف.
فأضعها بالخارج هنا.
حسنًا، أعلم أنه عدد، و
لأنك ستحرز دائمًا
على الأقل نقطة واحدة، وأنك
لن تحرز نقطة ونصف، فهذا
العدد لن يشمل كسورًا عشرية.
لذا فالعدد الصحيح خيار
جيد جدًا هنا بالفعل.
إذن سأكتب int (عدد صحيح).
حسنًا، و
بعد كتابة البيانات يأتي اسم
المتغير، سأستخدم scoreTeamA.
حسنًا، إذا كنت أجري
إقرارًا فقط، أكون قد انتهيت.
لكنني طُلب مني كذلك
البدء بالعدد 0.
لذا لنتجاهل الفاصلة المنقوطة الآن.
سأكتب علامة التساوي المعروفة
أيضًا بمعامل التعيين و
سأضبطها على 0.
ولا تنسى الفاصلة المنقوطة.
حسنًا، إذن هذه هي الإجابة.
أحسنت حتى الآن.